Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ko_kr

source: The client is responsible for keeping the client's log-in details secure, the security of any linked email address, and the security (password protection, screen locking, etc.) of any personal computer or device on which the client's account is accessible. The Company shall not be held responsible if there is unauthorised use of the account when the Company is not at fault.
ko_kr: 고객의 로그인 상세정보, 연결된 이메일 주소의 보안 및 고객의 개인 계좌에 접근가능한 어떠한 개인 컴퓨터 또는 장치의 보안(비밀번호 보호, 화면 잠금 등)에 대하여 안전하게 보안을 유지하는 것은 고객의 책임입니다. 본 회사의 잘못이 아닌 경우 허가되지 않은 계좌 사용에 대해서 본 회사는 책임이 없습니다.

source: The client is responsible for managing the client's tax and legal affairs, including making any regulatory filings and payments and complying with applicable laws and regulations. The Company does not provide any regulatory, tax, or legal advice. If the client is in any doubt as to the tax treatment or liabilities%2 of Products available through %1%3, the client may wish to seek independent advice.
ko_kr: 고객께서는 규정적인 부분에 대한 제출 및 지불과 적용되는 법률 및 규정에 따르는 것을 포함하여 고객의 세금 및 법무적인 부분을 관리해야 하는 책임이 있습니다. 본 회사는 그 어떠한 규정적, 세금 또는 법률적 조언을 제공하지 않습니다. 만약 고객께서 %1%3을 통해 이용가능한 상품에 대한 세금처리 또는 법적책임%2에 대해 의문이 생긴다면 고객께서는 독립적인 조언이 필요할 수 있습니다.

source: The client is to immediately notify the Company if they become aware of the loss, theft, or disclosure to third parties of their login details.
ko_kr: 고객께서는 만약 고객의 로그인에 대한 세부정보가 제 3자에게 공개되거나 분실, 도난당한 것을 알게되는 경우 즉시 본 회사에게 공지하여야 합니다.

source: The client is warned of the following additional risks:
ko_kr: 고객께서는 다음의 추가적인 위험들에 대하여 경고 받았습니다:

source: The client is willing and financially able to sustain a total loss of funds resulting from a transaction, which may exceed the client's initial deposit unless they are a retail customer of Binary Investments (Europe) Ltd.
ko_kr: Binary Investments (Europe) Ltd. 의 소매고객이 아닌 경우에는 거래의 결과로 인해 초래하는 고객의 초입금을 초과하는 완전 손실을 재무적으로 감당할 수 있으며 감당할 의지가 있습니다.

source: The client may choose to contact the Company to close the client's account held with the Company. The client's account may be closed if the client does not have any open trade positions and if the client has complied with the requested "Know Your Client" procedures to enable the client to withdraw any pending funds in the client's account.
ko_kr: 고객께서는 본 회사와 연결되어 있는 고객의 계좌를 닫기 위해 본 회사에 연락하실 수 있습니다. 해당 고객께서 오픈 트레이드 포지션이 없고 해당 고객의 계좌에서 보류중인 자금을 인출할 수 있도록 "고객알기제도"절차 요구를 구성하는 경우 해당 고객의 계좌는 닫을 수 있습니다.

source: The client may communicate with the Company through this website or by means of e-mail, phone or, exceptionally, by post. Details can be found in the Contact us page.
ko_kr: 고객께서는 본 웹사이트 또는 이메일, 전화 또는 예외적으로는 우편을 통하여 본 회사와 소통할 수 있습니다. 자세한 사항은 Contact us 페이지에서 찾을 수 있습니다.

source: The client may make Margin Payments by transferring funds from their %1 account to their MT5 Real Account. In the event that there are insufficient funds in the client's %1 account to fund their MT5 Real Account, they may make Margin Payments by funding their %1 account and transferring the funds from their %1 account to their MT5 Real Account.
ko_kr: 고객은 고객의 %1 계좌로부터 고객의 MT5 실계좌로 자금을 이체함으로써 증거금 지불을 처리할 수 있습니다. 고객의 %1 계좌에서 고객의 MT5 실계좌로 이체할 수 있는 충분한 자금이 없는 경우, 고객은 고객의 %1 계좌에 자금을 추가하여 해당 자금을 %1 계좌에서 고객의 MT5 실계좌로 이체함으로써 증거금 지불을 처리할 수 있습니다.

source: The client may not cancel or amend the level of their Stop and Limit Order once the level has been reached.
ko_kr: 고객께서는 고객의 역지정가 주문 및 지정가 주문의 레벨에 도달하는 경우 해당 레벨을 취소하거나 수정할 수 없습니다.

source: The client may specify their instruction of a Stop Order or apply for a Limit Order for a limited duration or for an indefinite period (a "good till cancelled" or "GTC" Order).
ko_kr: 고객은 고객의 역지정가 주문의 지침을 명시하거나 제한된 기한 또는 무기한의 기한 동안에 해당하는("해지될 때까지 지속되는" 또는 "GTC" 주문) 지정가주문을 적용할 수 있습니다.

source: The client may update the client's personal information at any time by logging in to the "Settings" section of the client's account. It is the client's responsibility to ensure that %1 is promptly and continually informed of any change in the client's personal information. The client should note that if the client provides the Company with inaccurate information, or if the client fails to notify the Company of any changes to the information previously supplied by the client, this may adversely affect the quality of the services that the Company can provide.
ko_kr: 고객께서는 로그인 후 고객의 계좌 섹션에 있는 "환경설정"을 통해 언제든지 고객의 정보를 업데이트할 수 있습니다. 고객 개인정보에 대한 그 어떠한 변경사항에 대하여 %1이 즉시 그리고 지속적으로 공지를 받도록 확실히 하는 것은 고객의 책임입니다. 만약 고객께서 본 회사에 부정확한 정보를 제공하거나 사전에 고객께서 본 회사로 제공한 정보에 대해 어떠한 변경을 공지 하지 않는다면 본 회사가 제공할 수 있는 서비스의 품질에 불리하게 작용할 수 있습니다.

source: The client may withdraw the bonus amount once the client has exceeded an account turnover of 25 times the bonus amount value.
ko_kr: 고객께서는 계좌 턴오버가 보너스 금액의 25배를 초과한 경우에 보너스 금액을 인출할 수 있습니다.

source: The client passes away, becomes incapacitated, becomes of unsound mind, is unable to pay debts as they fall due, or goes bankrupt or becomes insolvent, as defined under any bankruptcy or insolvency law applicable to the client if the client is an individual.
ko_kr: 만약 고객이 개인인 경우, 고객에게 적용될 수 있는 파산 또는 지불불능 법률에 의해 정의됨에 따라 고객의 부채가 만기시 지불능력의 상실 또는 정신의 불온전화, 불능, 불능, 사망이 해당됩니다.

source: The client promises the following:
ko_kr: 고객은 다음의 상황에 약속합니다:

source: The client should not sign up to receive the Margin trading services described in this agreement without understanding their nature and the associated risks.
ko_kr: 고객께서는 본 동의문에 명시되어 있는 증거금 거래 서비스에 대해서 따를 수 있는 천성적인 그리고 관련된 위험들에 대해 이해하지 않은 경우 증거금 거래 서비스를 제공받기 위해 등록해서는 안됩니다.

source: The client should not trade or invest in binary options unless the client knows and understands the products' risks involved and that the client may lose all the money invested.
ko_kr: 고객은 연관되어 있는 상품의 위험과 고객이 투자한 모든 자금을 잃을 수 있다는 점에 대해 알고 이해하지 않는 이상 바이너리 옵션에 투자를 하거나 거래해서는 안됩니다.

source: The client should note that the Company's website generates log files that record the IP addresses of accesses to the client's account, login attempts, and device information such as the manufacturer, model, operating system, and browser. This information is gathered for the sole purpose of providing assistance with investigating a client's account in the unlikely event that the account is accessed by unauthorised users. Information supplied by some cookies also helps the Company understand how visitors use the website, so that the Company can improve how it presents its content.
ko_kr: 본 회사는 본 회사의 웹사이트가 고객의 계좌에 접근되는 IP주소, 로그인 시도 및 제조사, 모델명, 운영체제 및 브라우저와 같은 장치 정보를 기록하는 로그 파일을 생성한다는 것을 아셔야 합니다. 이러한 정보는 고객의 계좌가 인가되지 않은 사용자들에 의해 접근되는 예상치 않은 상황에 대해 고객의 계좌를 조사하는 것에 지원을 제공하기 위한 단독 목적으로 수집됩니다. 쿠키가 제공하는 정보는 본 회사가 웹사이트의 내용을 표시하는 방식을 향상시키기 위해 본 회사가 방문객들이 어떻게 웹사이트를 이용하는지 잘 이해할 수 있도록 도와줍니다.

source: The client using e-payments and bank wire transfers may make a deposit to the Agent. The Agent, receiving the deposit, shall thereinafter make a deposit to the Agent's %1 account (hereinafter referred to as the "%1 Agent Account").
ko_kr: 전자지불 및 은행 전신송금 방식을 이용하는 고객은 해당 에이전트에게 입금할 수 있습니다. 입금을 받는 해당 에이전트는 그로써 에이전트의 %1 계좌에 입금할 것입니다 (이하 "%1 에이전트 계좌"를 의미합니다).

source: The client's Account Balance includes Margin Requirement. The amount of the client's Account Balance in excess of Margin Requirement is available for withdrawal. The amount set aside for Margin Requirement is not available for the client's withdrawal.
ko_kr: 고객의 계좌잔액은 증거금률을 포함합니다. 증거금률을 초과하는 금액은 고객의 계좌에서 인출할 수 있습니다. 증거금률로 지정한 금액은 인출할 수 없습니다.

source: The client's Account Balance represents
ko_kr: 고객의 계좌 잔액은 다음을 나타냅니다

source: The client's Account Equity minus their Total Margin
ko_kr: 고객의 계좌가치에서 고객의 토탈 마진을 뺀 금액

source: The client's Account Equity refers to the sum of their Account Balance and the net of unrealised profit and loss.
ko_kr: 고객의 계좌가치는 고객의 계좌잔액 및 미실현이익 및 손실의 총액을 의미합니다.

source: The client's MT5 Real Account password and login ID are unique, and passwords are hashed so that not even %1 staff can read them. This is the reason why the Company cannot retrieve the client's password and has to send a link for setting a new password to the client's email if they cannot recall their password.
ko_kr: 고객의 MT5 실계좌의 비밀번호와 로그인 아이디는 특별하며, 비밀번호는 %1 직원들도 읽을 수 없도록 우물정자로 표기됩니다. 이 점이 고객께서 비밀번호를 잊은 경우 본 회사가 잊은 해당 비밀번호를 찾을 수 없으며 고객의 이메일 주소를 통해 새 비밀번호를 제공해야 하는 이유입니다.

source: The client's MT5 Real Account shall be funded by transferring funds from their %1 account, subject to the availability and sufficiency of funds in their %1 account and any daily transfer limits. No fund transfers shall be made to any other account in the name of any third party.
ko_kr: 고객의 %1 계좌에 있어 자금의 이용가능성 및 충분성과 일일 이체 한도에 따라 고객의 %1 계좌로부터 해당 고객의 MT5 실계좌로 자금이 이체됩니다. 제 3자의 이름으로 되어 있는 타 계좌로는 자금이 이체되어서는 안됩니다.

source: The client's Real Money Account opened with %1, which the client uses to trade binary options with %1 trading platform and Binary Webtrader
ko_kr: 고객이 %1 트레이딩 플랫폼과 Binary Webtrader를 통해 바이너리 옵션을 거래하기 위해 사용하는 %1을 통해 개설한 고객의 현금계좌

source: The client's Real Money Account opened with the %1 MT5 trading platform and licensed by MetaQuotes Software Corporation
ko_kr: %1 MT5 트레이딩 플랫폼을 통해 개설되고 MetaQuotes Software Corporation에 의해 인가된 고객의 현금 계좌

source: The client's debts are not settled as, and when, they fall due.
ko_kr: 고객의 부채가 만기시 지불완료되지 않을 때.

source: The client's forex and contract-for-difference transactions with %1 are linked to an underlying financial instrument, and the client will be exposed to price, currency exchange, interest rate, or other volatility of the market to which the client's financial instrument is related to, especially if the market is of a jurisdiction that is foreign to the client. Forex and contract-for-difference trading over the Internet via an electronic trading platform is subject to data latency risk, which may result in delays in order execution.
ko_kr: %1을 통한 고객의 외환 및 차액거래는 기초 금융상품과 연결되어 있으며, 특히 시장이 고객에게 외국에 있는 타 관할권에 적용되는 시장인 경우, 고객은 고객의 금융상품이 연관되어 있는 시장에 가격, 환율, 이율 또는 시장의 다른 변동성에 노출될 것입니다. 전자 거래 플랫폼상으로 인터넷을 통한 외환 및 차액거래는 주문 실행에 지연이 생길 수 있는 데이터 지연 위험이 있습니다.

source: The client's password and login ID are unique, and passwords are hashed so that not even %1 staff can read them. This is the reason why the Company cannot retrieve the client's password and has to issue the client with a new one, sent to the client's email address, if the client cannot recall it.
ko_kr: 고객의 비밀번호와 로그인 아이디는 독특하며 비밀번호는 %1의 직원들도 읽을 수 없도록 우물정자로 표기됩니다. 이점이 고객께서 비밀번호를 잊은 경우에 고객의 비밀번호를 되찾을 수 없으며 고객의 이메일로 새로운 비밀번호를 제공해야 하는 이유입니다.

source: The client's personal information is used primarily as a way of validating the client as the legitimate account owner and proper recipient of withdrawal payments. The Company also uses this information to process the client's trades. The Company collects from the client all personal and financial data directly relating to the client when the client fills in the Company's account opening form. In all instances, the client has either a legal or a contractual obligation to provide the Company with the information. If such information is not provided, the Company will be unable to provide the client with its services.
ko_kr: 고객의 개인정보는 고객의 합법적인 계좌 소유자 여부 및 인출지불 금액의 올바른 수령인인지를 확인하기 위한 주된 수단으로 이용됩니다. 본 회사는 또한 고객의 거래를 처리하기 위해 이 정보를 이용합니다. 본 회사는 고객이 본 회사의 계좌 개설 서류에 작성한 내용과 관련하여 고객의 모든 개인정보 및 금융정보를 수집합니다. 모든 상황에서 고객께서는 본 회사에게 이런 정보를 제공해야 하는 법적 또는 계약상의 의무가 있습니다. 만약 이러한 정보가 제공되지 않는다면, 본 회사는 고객에게 서비스를 제공하지 못합니다.

source: The client's use of the MT5 trading platform, whether accessed through or downloaded from the Company website or a third-party website, is governed by the terms of use provided by the MT5 trading platform licensor to the client. In the event of any conflict between the content of this agreement and the agreement between the client and the MT5 trading platform licensor, the terms of this agreement shall prevail. It is the client's responsibility to ensure that the information technology that they use is compatible with the required information technology to support the MT5 trading platform.
ko_kr: 본 회사의 웹사이트 또는 제 3자의 웹사이트로부터 다운로드 되거나 이를 통해 접근되는 고객의 MT5 트레이딩 플랫폼의 사용은 MT5 트레이딩 플랫폼 라이센서로부터 고객에게 제공되는 이용약관에 의해 통제됩니다. 본 동의문의 내용과 고객과 MT5 트레이딩 플랫폼 라이센서간의 동의문에 충돌이 있는 경우에는 본 동의문의 약관이 우선시됩니다. 고객이 사용하는 정보기술이 MT5 트레이딩 플랫폼을 지원하는 정보기술과 호환되도록 확인하는 것은 고객의 책임입니다.

source: The commission you will charge Clients on deposits and withdrawals
ko_kr: 귀하께서 고객에게 하여금 예금과 인출에 대하여 청구할 수수료

source: The commissions to be charged on deposits and withdrawals
ko_kr: 예금 및 인출에 대해 적용될 수수료

source: The company reserves the right to charge a dormant fee of up to 25 USD/EUR/AUD/GBP or equivalent of USD25 in any other currency as calculated in accordance with the current exchange rate published by www.xe.com, or any other recognised data provider, as on the date of charging of the fee, every 6 months for every client account that has had no transaction recorded for over 12 months.
ko_kr: 본 회사는 12개월이 넘는 기간동안 거래한 기록이 없는 모든 고객의 계좌에 매 6개월간 비용을 부과하는 날짜에 www.xe.com 또는 다른 인정되는 다른 데이터 제공자로부터 게시된 환율에 따라 계산되어진 것으로 25 USD/EUR/AUD/GBP 또는 USD25에 해당하는 휴면 수수료를 그 어떠한 통화로 청구할 수 있는 권리가 있습니다.

source: The content on this website is subject to change at any time without notice and is provided for the sole purpose of assisting traders in making independent investment decisions. %1 has taken reasonable measures to ensure the accuracy of the information on the website.
ko_kr: 본 웹사이트에 나와있는 내용물은 공지없이 언제든지 변경될 수 있으며 본 내용들은 트레이더로 하여금 독립적인 투자 결정을 할 수 있도록 도와주는 유일한 목적에 있습니다. %1은 본 웹사이트의 정보의 정확성을 확고히 하기 위해 합당한 조치를 취했습니다.

source: The contract doesn't end within 5 minutes (for tick duration contracts)
ko_kr: 해당 계약이 5분 이내로 종료되지 않는 경우 (틱 기간 계약에 대해서)

source: The contract period is the timeframe of a trade. It is also called the duration.
ko_kr: 계약 기간은 거래의 기간입니다. 이는 또한 지속기간으로도 불립니다.

source: The cut-off time for performing Roll-overs and any long or short position swap charges
ko_kr: 롱 또는 쇼트 포지션 스왑 비용 및 롤오버 수행에 대한 제한 시간

source: The default Stop Out Level applicable to the client's account is published on the Company website. However, the default Stop Out Level is subject to alteration at the Company's absolute discretion. Any changes to the Stop Out Level will take effect immediately. The Company will endeavour to notify the client of an alteration to the default Stop Out Level by publishing the revised default Stop Out Level on the Company website. It is the client's responsibility to check the Company website regularly and remain informed about the default Stop Out Level.
ko_kr: 고객의 계좌에 적용 가능한 기준 스탑아웃 레벨은 본 회사의 웹사이트에 게시되어 있습니다. 그렇지만, 기준 스탑아웃 레벨은 본 회사의 전적인 재량에 따라 변경될 수 있습니다. 스탑아웃 레벨에 대하여 변경되는 부분은 그 즉시 효력이 발생됩니다. 본 회사는 본 회사의 웹사이트에 개정된 기준 스탑아웃 레벨을 고객의 계좌에 적용 가능한 기준 스탑아웃 레벨은 본 회사의 웹사이트에 게시되어 있습니다. 그렇지만, 기준 스탑아웃 레벨은 본 회사의 전적인 재량에 따라 변경될 수 있습니다. 스탑아웃 레벨에 대하여 변경되는 부분은 그 즉시 효력이 발생됩니다. 본 회사는 본 회사의 웹사이트에 개정된 기준 스탑아웃 레벨을 게시하여 고객에게 기준 스탑아웃 레벨의 변경에 대해 공지할 수 있도록 노력할 것입니다. 본 회사의 웹사이트를 정기적으로 확인하고 기준 스탑아웃 레벨에 대하여 알고 있는 것은 고객의 책임입니다.

source: The duration is the length of a purchased trade (see 'contract period').
ko_kr: 기간은 구매된 거래의 기간입니다 ('계약 기간'을 보세요).

source: The email address provided is already in use. If you forgot your password, please try our <a href="%1">password recovery tool</a> or contact our customer service.
ko_kr: 입력하신 이메일 주소는 이미 사용중입니다. 만약 비밀번호를 잊으셨다면, <a href="%1">비밀번호 복구 도구</a> 또는 저희 고객 서비스부서에 연락바랍니다.

source: The entry spot price is the starting price of the trade purchased by a trader.
ko_kr: 엔트리 스팟 가격은 거래자로부터 구매된 거래의 시작 가격입니다.

source: The execution venues are assessed, on a regular basis, as to whether they provide for the best possible result for the clients.
ko_kr: 고객들을 위해 가능한 최상의 결과를 제공하는지에 대해 실행장소들은 정기적으로 평가를 받습니다.

source: The execution, delivery, and performance of this agreement and each transaction will not violate any law, ordinance, charter, by-law, or rule applicable to the client or the jurisdiction in which the client is resident.
ko_kr: 이 계약 및 각 거래의 실행, 조달, 수행이 고객이 거주자로 있는 관할권 또는 고객에게 적용되는 그 어떠한 법률, 법령, 헌장, 내규 또는 규정을 위반하지 않을 것입니다.

source: The expiry price is the price of the underlying when the contract expires.
ko_kr: 만기가격은 계약이 만기될 때 기저하는 가격입니다.

source: The factors listed above are not listed in order of priority. Ordinarily, price will merit a high relative importance in obtaining the best possible result for the client. However, the relative importance of the listed factors above may change in accordance with
ko_kr: 상기 나열되어 있는 사항들은 우선순위의 순서대로 나와있는 것이 아닙니다. 일반적으로는, 고객을 위해 가장 가능한 최상의 결과를 얻는데에 있어서 상대적으로 높은 중요성에 대해 가치가 높아집니다. 그렇지만 다음에 따라 상기 나열되어 있는 상대적인 중요도는 다음에 따라 변동될 수 있습니다.

source: The financial trading services contained within this site are only suitable for clients who are able to bear the loss of all the money they invest and who understand and have experience of the risks involved in the acquisition of financial contracts.
ko_kr: 이 사이트가 포함하고 있는 금융 거래 서비스는 투자한 금액을 모두 잃는 상황을 감수할 수 있고 금전적 계약으로 따를 수 있는 위험에 대하여 이해를 하고 있고 이에 대한 경험이 있는 고객에게만 적합합니다.

source: The first step is to set the parameters of your trade. There are five trade parameters you need to adjust in order to receive a price for the contract:
ko_kr: 첫번째 단계는 귀하의 거래의 파라미터를 설정하는 것입니다. 계약에 대한 가격을 받기 위해 조정이 필요한 다섯가지의 거래 파라미터가 있습니다:

source: The following are causes for termination:
ko_kr: 다음의 사항은 소멸의 원인을 나타냅니다:

source: The following are conditions of using the website:
ko_kr: 다음의 사항은 본 웹사이트를 사용하는 조건입니다:

source: The foreign exchange market (forex) is the world's most liquid and most traded market, where trades worth trillions are completed each day.
ko_kr: 외환시장(forex)은 매일 수조의 가치에 달하는 거래가 완료되는 세계에서 가장 유동적이고 가장 활발히 거래되는 시장입니다.

source: The forex is an over-the-counter market where trading takes place between two parties, and not with a centralised exchange or marketplace.
ko_kr: 외환은 두 당사자간에 거래가 이루어지는 장외시장이며 중앙집중형 거래소 또는 시장에서 이루어지는 것이 아닙니다.

source: The forex is typically traded in <i>lots</i>. One standard <i>lot</i> is equivalent to 100,000 units. Each time you open a position on a currency symbol, you can start with a minimum transaction of <i>0.01 lots</i>.
ko_kr: 외환은 전형적으로 <i>랏</i>으로 거래됩니다. 한 표준 <i>랏</i>은 100,000 단위와 동등합니다. 귀하께서 통화 기호상에서 포지션을 오픈할 때마다, 귀하께서는 <i>0.01랏</i>에 해당하는 최소한의 거래로 시작하실 수 있습니다.

source: The high-risk and speculative nature of forex and CFDs
ko_kr: 외환과 차액결제거래의 고위험 및 투기적인 성질

source: The information outlined in Paragraph 1 of this section shall be submitted to <a href="mailto:%1">%1</a>.
ko_kr: 이 섹션의 문단 1에 명시되어 있는 정보는 <a href="mailto:%1">%1</a>로 제출됩니다.

source: The information provided during the sign-up process warranted by the Affiliate to be true and correct is determined by the Company to be false or incorrect during the term of this Agreement.
ko_kr: 제휴자에 의해 올바른 정보라고 보증되어 등록절차 시 제공된 정보가 본 계약이 진행되는 기간동안 본 회사에 의해 거짓이거나 올바르지 않은 정보라고 판단되어 결정될 때.

source: The instruments available on the electronic trading platform (including their availability for trading)
ko_kr: 전자 거래 플랫폼 상에서 가능한 상품 (이에 대한 거래 가능 유무를 포함)

source: The interest adjustment is calculated in 'points' – meaning we will convert the relevant interbank lending rates to 'points' in the base currency.
ko_kr: 이자조정분은 '포인트'로 계산됩니다 - 이는 우리가 관련 인터뱅크 대출금리를 기준통화로 '포인트'로 변환한다는 의미입니다.

source: The interest adjustment is calculated in annual base for long and short positions according to the formula: (volume in lot *specified swap size/100)/360.
ko_kr: 다음의 공식에 따라 롱 및 쇼트 포지션에 대해 이자조정분은 연간으로 계산되어집니다: (랏 거래량 *명시되어진 스왑 규모/100)/360.

source: The interest adjustment is calculated in points, meaning we will convert the relevant interbank lending rates to points in the base currency.
ko_kr: 이자조정분은 포인트로 계산되어집니다. 이 뜻은 우리가 관련 인터뱅크 대출금리를 기준통화로 포인트로 변환한다는 의미입니다.

source: The level of protection offered and due to each client depends on the category to which each client is assigned. Retail clients benefit from the highest degree of protection. The Company will assess the client's knowledge and experience versus the appropriateness of the requested service/investment product.
ko_kr: 제공되는 보호 수준과 각 고객의 만기는 각 고객이 할당된 분류에 따릅니다. 소매고객의 경우 가장 높은 수준의 보호 혜택이 있습니다. 본 회사는 고객의 지식 및 경험 대비 요구되는 서비스/투사 상품의 적절성을 평가할 것입니다.

source: The leverage ratio refers to the number of times that the client's margin (the amount set aside from the client's account balance to open and maintain a transaction) can be "leveraged" to enter into a transaction. The denominator of the leverage ratio is always one. A 50:1 leverage is equivalent to a 2% margin requirement (1 divided by 50 = 2%). The leverage ratio that the Company/the client establishes will determine the amount of margin required. As leverage is inversely proportional to margin, as the leverage that the client sets for the client's account gets lower, the margin required to be set aside from the client's account balance (the client's margin requirement) gets higher.
ko_kr: 레버리지 비율은 거래를 체결하기 위해 고객의 증거금 (거래를 개설하고 유지하기 위해 고객의 계좌잔액에서 따로 설정한 금액)이 "레버리지" 될 수 있는 수를 의미합니다. 레버리지 비율의 분모는 항상 1입니다. 50:1의 레버리지는 2%의 증거금률과 동등합니다 (1을 50으로 나눈 것은 2%입니다). 본 회사/고객이 설정하는 레버리지 비율은 요구되는 증거금의 액수를 결정할 것입니다. 레버리지는 마진에 대해 반비례하기 때문에, 고객이 고객의 계좌를 위해 설정한 레버리지가 낮아질 수록 요구되는 증거금은 고객의 계좌잔액에서 따로 설정될 금액은 높아집니다.

source: The market conditions of the financial instruments that client orders are related to, which includes the need for timely execution, availability of price improvement, liquidity of the market, size of client order, and the potential impact on total consideration
ko_kr: 적시 실행에 대한 필요성, 가격 향상의 가능성, 시장의 유동성, 고객 주문의 규모 및 총체적인 고려사항에 영향을 줄 수 있는 것에 관련된 금융상품의 시장 상황

source: The market exit price is the price in effect at the end of the contract period.
ko_kr: 시장의 출구가격은 계약기간의 종료시점에 효력을 가지는 가격입니다.

source: The maximum loss that may be incurred by any client is the amount of money paid by the client to the Company.
ko_kr: 어떠한 고객이라도 초래될 수 있는 최대의 손실은 해당 고객이 본 회사로 지불한 금액입니다.

source: The minimum amount for withdrawal will vary depending on the latest exchange rates.
ko_kr: 인출할 수 있는 최소한의 금액은 가장 최신의 환율에 따라 달라집니다.

source: The minimum, incremental, and maximum Order amount
ko_kr: 최저, 증가하는, 최대 주문량

source: The money collected from clients is not invested in any securities, futures, or other investments on behalf of clients.
ko_kr: 고객으로부터 수집된 자금은 고객을 대신하여 그 어떠한 증권, 선물 또는 다른 투자 상품에도 투자되지 않습니다.

source: The movement of the underlying asset determines your profit or loss – depending on the position that you have taken.
ko_kr: 기초자산의 동향은 귀하께서 취한 포지션에 따라 귀하의 수익 또는 손실을 결정할 수 있습니다.

source: The next-gen online trading experience
ko_kr: 차세대 온라인 트레이딩 경험

source: The obligations under this clause shall survive after the termination of this Agreement.
ko_kr: 이 조항 아래 의무사항은 이 동의문이 종료된 이후에도 유효할 것입니다.

source: The opposite is true if you decide to sell or 'go short' on the US 100 index. This means that your profit will continue to increase as long as the price of the US 100 index keeps falling. However, if the price rises, the losses you incur will also increase.
ko_kr: 만약 귀하께서 US 100 지수를 매도하거나 '고 쇼트'하기로 결정하는 반대인 경우에도 사실입니다. 이는 귀하의 US 100 지수의 가격이 계속 하락하는 한 귀하의 수익이 계속 증가한다는 것을 의미합니다. 하지만 만약 가격이 오르는 경우, 귀하에게 초래되는 손실도 또한 증가할 것입니다.

source: The organisational and administrative arrangements established by the Company to prevent or manage a conflict are not sufficient to ensure, with reasonable confidence, that the risk of damage to the interest of the client will be prevented. However, the Company aims to disclose the general nature or sources of conflicts of interest.
ko_kr: 본 회사가 충돌을 방지하거나 관리하고자 수립한 구조적 및 행정적인 방식은 고객의 이익에 손해가 가는 위험이 방지될 수 있는 합리적인 자신감과 함께 확고히 할 수 있도록 하기에는 충분하지 않습니다. 그렇지만 본 회사는 이해충돌의 근원이나 일반적인 특성을 공개하는 것을 목표로 합니다.

source: The parties agree that nothing in this Agreement creates a relationship between them of employer/employee or principal/agent, a joint venture, or a partnership. Each party shall perform this Agreement as an independent contractor and shall solely be responsible for its own action or inaction.
ko_kr: 당사자들은 이 동의문의 그 어떤것도 그들 사이에서 고용인/직원 또는 주체/에이전트, 합작 투자 또는 파트너십을 구성하지 않는다는 것에 대해 동의합니다. 각 당사자는 이 동의문을 독립 계약자로써 시행해야 하며 단독적인 행동 도는 무대책에 대해 단독적으로 책임이 있을 것입니다.
